加速 した
加速了?
3D映射なのか
是3D影像吗
何だこれ なんかこう
这是什么? 总觉得像是...
何か妙にびくついた奴だな
好像是个胆小的家伙啊
名前も記憶にないよね ニュービーかな
名字也没什么印象 是个新手吧
けどメタルカラーだぜ ちょっとはやるんじゃねー
不过人家还是金属色呢 应该稍微能打吧
NPCじゃない こいつら人間
不是NPC 那些人都是人类吗
バーストリンカーなのか
都是「Burst Linker」吗
ひっさびさの世紀末ステージだぜ ラッキー
久违了的「世纪末」舞台呢 Lucky!
おまけに相手がピカピカのニュービー メガラッキー
而且对手还是闪亮亮的新手 Mega lucky!
そして お前は
然后 你
ギガアンラッキーだ
Giga unlucky!
なんか 分かってきた気がする
我好像有些懂了
これってもしかして
这难道说...
やっぱりだ 勝てるわけねー!
果然 根本赢不了啊
はは さっそく狩られたか
这么快就被干掉了啊
笑いことじゃないです 死ぬかと思いましたよ
一点都不好笑 我还以为我要死了呢
私との約束を守らんからだぞ 少年
这都是因为你没遵守和我的约定啊 少年
うっかりグローバル接続した僕が悪いですけど
不小心接上全球网络是我的不对
これて私が言葉で説明する手間が省けたな
这样一来也省去了我口头跟你解说了
もう君にも分かっただろう 「プレイン・バースト」プログラムは
我想你应该也已经明白了吧 「Brain Burst」这个程序
ただの対戦格闘ゲーム それも現実を舞臺にした遭遇戦
只是一个对战格斗游戏 而且是以现实为舞台的遭遇战
正解だ
答对了
とんでもないっすよ
太荒唐了
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
chasin'the world
追逐世界
一千倍の思考とか ソーシャルカメラのハッキングとか
1000倍的思考和入侵公共摄像机
そんなの使って格ゲーってありえないっすよ
用这种手段来玩格斗游戏也太荒唐了吧
うん その言い方はちょっと違うかな
你这种说法有点问题
我々バーストリンカーは 遊ぶために加速しているのではない
我们「Burst Linker」并不是为了玩游戏才加速的
加速し続けるために闘っている
而是为了能持续加速下去才进行战斗的
どういう意味ですか
这是什么意思
ちょっと加速してみたまえ
你先试着加速看看吧
バーストリンク
「Burst Link」
うん どうした
怎么了
い いいえ それでどうするんですか
没... 那现在要做什么
いま きみの視界の左側に 新しいアイコンが増えているはずた
现在你的视野的左边应该多了一个新的图标
それが対戦格闘ゲーム「プレイン・バースト」のメニュー畫面だ
那就是对战格斗游戏「Brain Burst」的菜单画面
マッチメイキングのボタンを押して見ろ
按一下「对战搜索」试试
いま我々は學內ローカルネットにのみ接続しているゆえ
因为我们现在只接通了校园局域网
リストには君と私しかいないはずだ
所以列表上应该只有你和我
はい ブラック・ロータスさん
是 「Black Lotus」小姐
では 私の名前をクリックして 対戦を申し込め
那么 你点一下我的名字 申请对战吧
本當に戦おうってわけじゃない タイムアップでドローにするだけだ
并不是真的对战 只是拖时间到平局而已
さあ
快按吧
おお 黃昏ステージか レアなのを引いたな
是黄昏场景啊 抽中了一个比较稀有的场地呢
それが君のデュエルアバターか
那就是你的对战虚拟角色（Duel Avatar)吗
「シルバー・クロウ」いい名前じゃないか
「Silver Crow」 名字不错嘛
色もいい フォルムも好きだな 私は
颜色也不错 形状也是我喜欢的类型
何か雑魚っぽいんですけど 作り直しとかできないんですか
我觉得看上去像个杂兵 不能重新设定吗
ていうかそもそもそのデザインとネーミングは誰が
话说这个造型和名字是谁定的呢
君自身さ
是你自己
昨夜 とても長く怖い夢を見たろう
昨晚 你不是做了一个很漫长恨恐怖的梦吗
はい よくは憶えてないんですけど 確かに嫌な夢を
是的 不过具体我记不清了 确实是一个不太好的梦
「プレイン・バースト」プログラムは深層心理にアクセスして
那是因为「Brain Burst」会与你的深层意识链接
きみの欲望や恐怖を切り刻み 濾しとってそのデュエルアバターを作り上げた
将你的欲望和恐惧过滤后创造出了这个虚拟角色（Duel Avatar)
じゃあ僕が このひ弱でツルツルの體を望んだってことですか
那么 是我选择这个瘦小贫弱又光溜的身体吗
にしたって
这也...
プログラムが読み取るのは 理想像ではなく劣等感だからな
程序所读取的并不是你理想的样子而是你的自卑感
てことは 先輩のそのアバターもプレイン・バーストが
这么说... 学姐的假想体也是「Brain Burst」做出来的?
いや これは私が組んだものだ
不 这是我自己编辑出来的
私はわけあって今 本來のデュエルアバターを封印している
因为一些原因 我封印了自己本来的对战虚拟角色
封印
封印?
殘念ながら私のデュエルアバターは醜いよ 醜悪の極みだ
很可惜 我的对战虚拟角色（Duel Avatar)很丑陋 丑陋到了极致
ま 私のことはいい
算了 先不说我的事情
きみは今朝 他のバーストリンカーに対戦をふっかけられ 負けた
你今天早上被其他的「Burst Linker」拉去对战 并且战败
対戦後のリザルト畫面は憶えているか
对战后的清算画面还记得吗
たしか 僕の名前とレベル１って數字
好像...显示了我的名字和等级1
それから バーストポイントだったかな 99から89に減りました
然后...还有个叫「Burst Point」的数字 从99降到了89
バーストポイント
「Burst Point」
そうだ それこそが我々をこの無慈悲な戦場へと駆り立てるのだ
没错 就是它驱使着我们不断赶赴那残酷的战场上
バーストポイントは すなわち我々が加速できる回數だよ
「Burst Point」也就是我们可以加速的次数
一度加速するとポイントが１減少する
每加速一次 点数就会减少1点
それってどうやってチャージするんですか
那要怎么补充呢
方法はただ一つ 戦い そして勝つことのみだ
方法只有一个 就是战斗 并且获胜
同レベル対戦ならば 勝てば10増え 負ければ10減る
如果是同等级对战的话 获胜就能增加10点 失败就会减少10点
加速はとてつもなく強い力だ
因为加速是一种太过强大的力量
喧嘩に勝つことは勿論 試験で満點を取ったり
在打架中获胜自然不用说 考试的时候取得满分
ある種のキャンブルやスポーツで大勝することも容易い
在某些赌博以及体育项目中要获得胜利 也是易如反掌
一度その禁斷の蜜を知ってしまった我々は
尝过那禁断的蜜汁的我们
永遠に加速し 戦い続けるしかないんのだ
为了能够永远加速 就只能持续战斗了
ちょっと待ってください
请等一下
加速で消費されるポイントもあるんだから
有加速会消耗掉的点数
対戦が弱い人はポイントがゼロになることもありますよね
那些不擅长战斗的人会有点数变为0的情况吧
そうなったらどうなるんです
那样的话 会变成什么样呢
簡単なことだ
很简单
「プレイン・バースト」を失う
他们会失去「Brain Burst」
プログラムは自動アンインストールされ
程序会自动卸载
二度とインストールすることはできない
并无法再次安装
固有脳波で識別されるから ニューロリンカーを変えても無駄だ
而且程序会自动识别脑波 即使换了「(Neuro Linker)」也没用
ポイントを全損したものは 二度と加速することはできないのだ
点数消耗殆尽的人 就再也无法加速了
「プレイン・バースト」 を失う
失去「Brain Burst」...?
そしたら 先輩とは
这样的话...我和学姐就...
ハルユキくん 今ならまだ戻れるぞ 普通の世界に
春雪君 现在回头的话还来得及 回到那个平常的世界
きみをいじめる馬鹿者はもう現れない 保障する
我保证 欺负你的笨蛋也不会再出现了
さて どうする
那么 你要如何选择
僕は まだ先輩に 返すべきものがありますから
我...还欠学姐一个人情
あなたは 僕を地獄から引っ張り出してくれた
是你将我从地狱里拉了出来
それは 何かさせたいことがあるからじゃないですか
那是因为你想让我帮忙做些什么吗
スカッシュのハイスコアをチェックしたり
你特地去查我的壁球成绩
こうしてレクチャーしたりするほどの手間をかけるだけの目的が
还这么详细的帮我解说的目的
的確な推論だ
推断很准确
僕は
我...
僕は ほんとは先輩とこうしてこうして話せるような人間じゃないんです
我本来不是能像这样和学姐说话的人
格好悪いし ぶよぶよだし 泣き蟲だし
我又丑又胖又爱哭
ほんとに駄目なやつなんです 最低なんです
真是一个无药可救的家伙 糟糕透了
それなのに 聲をかけてくれたり 直結したりしてくれて
尽管这样 你还来跟我说话 和我直结
それが ただ僕がちょっとゲームが上手かっただらだけで
虽然我明白那是因为我游戏玩的比别人稍微好一点
他の理由なんてないないって分かってますけど
没有别的理由
ぼ 僕はそれだけじゃ嫌っていうか
但我...我并不希望仅是这样...
その だから だから僕は
那个...所以......所以我...
先輩の期待に応えたい
想要回应前辈的期待
あなたのかけてくれた慈悲に ちゃんと報いたい
学姐所赐予我的那份慈悲 我想要好好报答
だから僕は 戦います バーストリンカーとして
所以我会战斗的 作为一名 「Burst Linker」
慈悲 なんて言葉を使うな
不要用慈悲这种词
私は愚かで無力な中學生でしかない
我只是一个愚蠢而无力的中学生
きみと同じ場所に立ち 同じ空気を吸っている人間なんだ
和你站在同一个地方 呼吸着同样空气的人
距離を作っているのは君の方だよ
制造距离的是你自己啊
このたかが仮想の二メートルが きみにはそんなに遠いのか
这假想空间里的两米 对你来说就那么遥不可及吗
遠いです あなたのようなすべてを持っている人の視界に入る
很遥远 光是进入像学姐这样拥有一切的人的视野中
それですら 僕にとってどれほどの恐怖なのか あなたには分からない
仅是如此 对我来说是何其的恐惧 你不会理解的
先輩は 僕を地獄から救い出してくれた
是学姐将我从地狱中解救出来的
それは 一生分の幸せです これ以上は望みません
那已是我一生的幸运了 我不会再奢望什么
そうか
是吗
きみの志はありがたく受け取ろう
你的意志我就感激地收下了
確かに私は 少しばかり厄介な問題を抱えている
我确实有一个比较棘手的难题
その解決にきみの力を借りたい
为了解决这个问题 我需要借助你的力量
僕にできることなら 何でも
只要是我能做到的事 我一定会全力以赴
何をすればいいですか
那我应该做些什么才好
まずは 対戦の仕方を學んでもらおう
首先 要学会对战的方法吧
本當に僕にできるでしょうか
我真的能做到吗
私は信じているよ
我相信着你哦
さて 食事にしよう有田君
好了 先吃饭吧 有田君
冷めてしまうぞ
要凉掉了哦
姫 そろそろ教えてくれないかしら
公主 你也差不多该告诉我们了吧
私たちは好奇心で死んでしまいそうだわ
我们都快好奇死了
こちらの殿方は あなたとどういう関係であると理解すればいいのかしら
这位究竟与你有什么关系
短適に言えば 私が告白し 彼が振ったのだ
就是我向他告白 然后被他甩了
何考えてんですか 僕またいじめられますよ
你在想什么啊 我肯定又会被欺负了
いじめられますからね絶対
绝对会被欺负的
事実を言ったまでじゃないか
我说的都是事实啊
それに君も 満更でもなさそうだったぞ
而且你看起来完全不像有否定呀
い いつの間にこんな視界スクショを
你什么时候拍下了这样的视野截图啊
もう少し胸を張れ
你稍微挺起一下胸膛吧
私に振られた男子は多くとも その逆は君だけなんだぞ
被我甩掉的男生不在少数 但是反过来的却只有你一个哦
と そんなことより
比起这个
校門を出れば君のニューロリンカーはグローバル接続される
只要走出校门 你的「Neuro Linker」就会连接到全球网络
他の連中にふっかけられる前に加速し
你要在被挑战之前进行加速
アッシュ・ローラーを探して挑め
找到「Ash Roller」并提出挑战
はい
是
これが本當のデビュー戦だ シルバー・クロウ
接下来就是你真正的出道战了 「Silver Crow」
グッドラック
Good Luck
まずは対戦のしかたを學んでもらおう
你首先要学习如何进行对战
體力ゲージ下の自分の名前をクリックしてみたまえ
你先点击体力槽下方自己的名字看看
はい
是
デュエルアバターに設定された技が確認できる
可以看到你的对战虚拟角色（Duel Avatar)所设定的技能
それが...通常技のパンチとキック
这个...里面只有通常技拳和脚
あと必殺技が頭突きしかないんですが
还有一个必杀技 头槌
安心したまえ
放心吧
技が地味でも それを補う強さが必ずどこかにある
招数虽然很普通 但肯定有某处很强而将其补足
でも...
但是
その體を生み出したのは 君の心なんだ
创造出这个身体的是你自己的心
君が信じてやらなくてどうする
如果你自己都不相信你自己 那怎么行
きた
来了
君からの情報によると やつには大きな弱點が二つある
根据你收集的情报来看 那家伙有两个大的弱点
一つは移動時の大きな音だ
一个是移动时发出的很大声音
ガイドカーソルは敵の大まかな方向を示すだけだが
虽然指向游标只能显示敌人的大致的方向
音は位置と距離を教えてくれる
但是声音却能告诉你他的位置和距离
これを逆手に取れば
如果能抓住这个弱点的话
できるのか 僕に
我做得到么
何言ってんだ
我在说什么啊
今の僕はデブでいじめられっ子の有田春雪じゃない
现在的我 已经不再是那个又肥又被欺负的有田春雪了
バーストリンカー シルバー・クロウだ
我是「Burst Linker」的「Silver Crow」
ここは僕が今までありったけの時間と情熱を注ぎ込んできたゲームの世界
这里是我至今为止投入了所有时间和热情的游戏世界
僕にとっての リアルなんだ
对我来说 这就是现实
や やった
成...成功了
こうしちゃいられない
不能这样傻呆着
アッシュ・ローラーの弱點その二
「Ash Roller」的第二个弱点
それはデュエルアバターのポテンシャルほとんどを
就是他把对战虚拟角色（Duel Avatar)身上的潜力点数
バイクに注ぎ込んでいることだ
几乎全部加到机车上了
それ故ライダー本人の戦闘力はゼロに等しいはず
所以骑手本身的战斗能力几乎为零
だから君は初期でダメージを與えたら
所以你只要在战斗初期给予对方伤害后
あとはタイムアップまで待てばいい
然后等时间结束就好了
へえ やるじゃない あのちっちゃい子
干得不错嘛 那小子
今朝とは大違いだ 「親」は誰なのかね
和早上判若两人啊 不知道他的「老大」是谁呢
だったら君も観戦リストに登録するわ
你要是赢了的话 我就把你的名字加进观战列表
頑張ってねボウヤ
加油哦 小弟弟
ま そう簡単ではないと思うがね
嘛 我想也没那么简单吧
ちょ 何する気なのあんた
等...你究竟想做什么啊
いい気んなってんじゃねえぞハゲ
少得意了 秃子
俺様のVツインサウンドで躍らせてやんよ
在大爷我的「V-Twin Sound」之下起舞吧
そんなのアリかよ
还可以这样玩啊
破片がかすっただけでもダメージ認定されるのか
光是被碎石擦到就判定废血吗
なんてシビアな
真是残酷
実はさあ俺様 今朝てめーに勝ったおかげでレベル2になったんだよ
其实啊 今天早上多亏了你本大爷升到2级了
レベルアップボーナス超迷ったけどさあ
我当时很纠结选什么升级奖励点数呢
壁面走行能力にしたんだよね
不过还是选择了壁面行走能力了
いやー 俺様超正解ー
本大爷真是太明智了
そしてお前は テラアンラッキー
所以你呢 Giga unlucky!
もし初撃 あるいは退避に失敗し 戦闘になった場合
如果第一击或者回避失败进入对战的话
君の勝利の確率はかなり低くなる
你获胜的几率将很低
なぜなら バーストリンカーの名前には必ず色が入っており
这是因为 「Burst Linker」的名字中一定有着颜色
それによって屬性を把握することができる
可以根据这个来把握角色的属性
シルバー・クロウはメタルカラー
「Silver Crow」是金属色
かなりレアで強力な色系統だ
这是一种相当稀有且强劲的色系
切斷 貫通 炎熱 毒に耐性を持ち
对于切断 贯通 炎热 毒攻都有很高的耐性
近距離攻撃力も低くはない
而且近距离攻击力也不低
だが腐食と打撃には弱い
但是对于腐蚀和打击系的攻击很弱
打撃
打击...
彩度の低いアッシュ・ローラーの攻撃は「特殊」だ
色彩度较低的「Ash Roller」的攻击则有些特殊
タイヤは明らかな武器ではないが 恐らく屬性は近距離打撃
轮胎虽然并不是明显的武器 但恐怕是属于近距离打击系
つまり 君の裝甲はやつの突進に対してほとんど無力なのだ
也就是说你的装甲对那家伙的突进几乎没有抵抗力
そこで対応はただ一つ
因此 你的对应办法只有一个
殘り時間ひたすら逃げ続けろ
把剩下的时间全都用在躲避上吧
って言われても
就算这么说...
くっそ 痛覚まで再現とか
可恶 连痛觉都再现了吗
打つ手なしか ツルピカ坊主
没招了吧 你这个光滑的小子
じゃーこっちからいくぜえ!
那我这边就要攻击了哦
なにか 何かないか
没什么别的办法了吗
一発逆転の秘策 起死回生の
一击扭转局势的 起死回生的...
そうだ 必殺技
对了 必杀技
あれは
那个是
殘念 終わりみたいだな
可惜 看来结束了
ちくしょう ちくしょう
混蛋 混蛋
バーチャルゲームの中なら僕はヒーローだったはずなのに
在虚拟游戏里面 我明明应该是个英雄才对啊
なんだよ 當たりもしない必殺技って
这算什么啊 必杀技根本打不到人
こんな弱いキャラで勝てるかっての
这么弱的角色怎么可能会赢
やってらんないよ もう
这怎么玩得下去 真是的
その體を生み出したのは 君の心なんだ
创造出这个身体的是你自己的心
君が信じてやらなくてどうする
如果你自己都不相信你自己 那怎么行
だって 僕が世界で一番信じられないのは僕自身なんです
可是这个世界上我最不相信的就是我自己啊
このアバター 見た目でもダメダメ感溢れてますもんね
这个虚拟角色 看起来就很废啊
すいませんご期待に沿えなくて
对不起 辜负了你的期望
僕のことはもう...
你不用在理睬我的...
馬鹿者!
笨蛋！
強さというのは
所谓的强大
決して結果としての勝利だけを意味するものではないよ
绝不仅是意味着结局上的胜利
私は それを學んだ時にはもう遅すぎたがな
当我领悟到这一点的时候 已经太晚了
だめだ 負けちゃ だめなんだ
不可以...认输这种事 绝对不行
負けるにしても 足掻いて足掻いて 見苦しく負けろ
就算是输 也要拼命挣扎拼命挣扎 难看地去输
せめてそのくらいでなきゃ
如果连这种程度都做不到的话
あの人の駒にすらなれない
我连当那个人的棋子的资格都没有
考えろ お前はどれだけのバーチャルゲームをやってきた
快想 我都玩过多少虚拟游戏了
これだけリアルな世界なら それ故の弱點がきっとある
既然这里是这么真实的话 那么一定会有相应的弱点
バイクの それも前世紀のガソリンエンジン型の弱點てなんだ
机车... 而且是上世纪的汽油引擎机车 它的弱点是什么
考えろ
快想想
あれだ
是那个
もっともっと踴れやー!
再跳的欢快点吧
一度でいい 動いてくれ シルバー・クロウ
一次就好 动起来吧 「Silver Crow」
あいつより速く
要比那家伙快啊
たとえ自分が信じられなくても
就算无法相信自己
あの人の言葉なら 信じられる
但是如果是那个人说的话 我能够相信
バァーカ! てめーみたいなガリチビに
笨蛋！ 就凭你这样的小不点
俺様のモンスターマッシーンが止められるか
怎么可能停得住大爷我的怪物机车啊
いっててて いてて
疼疼疼疼—
早く離さねえとタッパがもりもり減ってくぞ
再不松手 身高可要一点一点变矮了哦
もうすぐだ
就快了
ビッシュワーツ
受死吧
そこだー!
就是现在
ぬゎ ぬゎにー!?
什么?
考えたな
挺聪明的嘛
エレバイは両輪駆動だが
虽说现在的机车都是两轮驱动
內燃機関のバイクは両輪駆動
但是内燃式机车却是后轮驱动
ああなったらバイクはもう役たたず
这样一来 机车就废了
アッシュ・ローラーは陸に上がったカッパも同然
「Ash Roller」就像上岸后的河童 无计可施了
やるじゃない えっと シルバー・クロウ
干得不错嘛 那个 「Silver Crow」
これから贔屓にしてあげるわ
今后我会来捧你的场的
てんめぇこら 降ろせ
你这混蛋 快放我下来
手を放せハゲ
快松手 秃子
いやーだね 悔しかったら前輪回してみろ
我才不要 不甘心的话 你就转前轮给我看看
なに
什么
このクソ野郎
你这混蛋
やったなシルバー・クロウ
干得不错 「Silver Crow」
正直負けたかと思ったぞ
说实话 我以为你输定了
ぼ 僕も負けたかと思いました
我也觉得自己输定了
謙遜するな 君の粘り勝ちだ
别谦虚了 是你的顽强赢了这场对战
そんな
怎么会...
これでポイントもきっちり取り返せたな
这样一来 点数也取回来了
いえ お釣りがきました
不 还要多一些
あいつレベル2になってましたから
因为那家伙已经升到2级了
そうか やつが壁を垂直走行したのはそのせいか
是吗 那家伙能壁面垂直行走原来是这个原因啊
もう愕然としましたよ
真是的 我都吓呆了
見事な勝利だったよ ハルユキ君
真是场漂亮的胜利 春雪君
せっかくだ 祝杯を挙げよう
难得你赢了 我们庆祝一下吧
どこか...
去哪儿...
チユ
小千...
ハルをどうする気なんですか
你想把小春怎么样
昨日ハルが暴力を振るわれたのは
昨天有人对小春动武
先輩がちょっかいを出したせいなんですよね
也是因为学姐你多嘴吧
なのに まだハルをこんな曬し者にして
而且你还这样让小春出丑
どういうつもりなんですか
你到底想干什么
we are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
wake up your brain!
唤醒你的大脑
flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 インベスティゲーション
下集 Investigation
黒雪姫を狙う謎の敵
追击黑雪姬的谜之敌人
探索の果てに ハルユキが辿り著くのは
在探索的尽头 春雪抵达的是